1. fix bug di user yang baru register saat mau ke menu kta (done)
2. perpanjangan kta baru bisa dilakukan saat H-7 Minggu sebelum jatuh tempo (done)
3. admin bisa menambahkan badan usaha dan user sendiri (done)
4. transaksi bisa di tambah oleh admin sendiri (done)
5. Kartu berdasarkan gambar jadi tinggal di isi nomor, pas foto dan data perusahaan
6. Tambah Upload Akte Badan usaha di register dan NIB (Nomor Induk Berusaha)
7. Tambah list daftar anggota (anggota yang status aktif) dapat ditampilkan diluar halaman admin misal : kta.aabi.or.id/list_anggota Kolomnya : No, Nama PT, PJBU, Alamat, ada filter percarian (done)
8. Perbaiki review KTA full dibuat mirip saat import dengan pdf (buat di kolom KTA lightmode) dan hapus review secara plain di bagian menu admin (baseurl/admin/kta) (done) 
9. admin bisa menambahkan/upload template background baru KTA di menu settings paada bagian tab umum. jadi bisa diganti dan setelah upload ada preview template dan isi konten  di dalam KTA bisa di atur entah itu dikecil / besar, digeser serta di panjang atau pendekin (done)
10. Tambah Status Anggota Biasa (AB) dan Anggota Luar Biasa (ALB) di companies 
11. Di panel admin bagian perusahaan bisa mengedit Status Anggota user (done)
12. Revisi Penomoran KTA format di AABI, AA/BBB/CCC (done)
AA : ditentukan dari penomoran provinsi anggota
BBB : nomor urut anggota berdasarkan di provinsi
CCC : AB (Anggota Biasa)/ALB (Anggota Luar Biasa)

13. Tambahkan Generate Invoice otomatis untuk perpanjangan (untuk yang status KTA sudah EXPIRED) di menu KTA
14. Tambahkan Status User (Aktif & Non-Aktif (gunakan toggle on off di admin bagian pengguna)) 